[Bu bölüm, Yeni Yıl'da JUMP'ta yayınlanan bir yılbaşı Noel hikayesinden alınmıştır.]
[Kagura'nın oynadığı kızın rüyası gerçek oldu. O gerçek Noel Baba'ydı!!]
Gerçek Noel Baba'nın kim olduğunu belirlemek için düzenlenen ilk çok neşeli yarışma!
İlk kim başlayacak?
Ben giderim.
Otae-san'ın Noel Baba'sı olacağıma söz veriyorum.
Tamam, hazır ol o zaman.
Hanımefendi, anne rolünü oynayabilir misin?
O zaman ben baba mı oluyorum?
Bu biraz utanç verici.
Hasegawa-san'ı eniştem olarak asla kabul etmem!
O zaman ben yaparım.
Hayır, ben yapacağım.
Siz Noel Baba olacaksınız!
Peki ben ne rolündeyim?
["Herkes Bir Noel Baba"]
Jingle Bells, Jingle Bells, Noel!
Hepsi bitti!
Anneciğim, Noel ağacını süslemeyi bitirdim.
Ne güzel!
Emeklerine değdi!
Bu, her ülkede bulabileceğiniz sıradan bir aile.
Bu nasıl sıradan bir aile?!
Peki ben neden ağacım?!
Yine sıradan ve huzurlu bir Noel geçiriyorduk.
Siz ikiniz neden dondurulmuş bir kare gibi duruyorsunuz?!
Sinir bozucu!
İstesem de hareket edemem!
Anneciğim, eminim bu yıl Noel Baba gelecek!
Parti için hazırlanan etli böreğinden gizlice bir lokma alan küçük bir kıza gelmeyebilir.
Aman anne!
Sadece şakaydı.
Noel Baba'dan sır olarak saklayacağım.
Bu sinir bozucu!
Hadi ama!
Amerikalı gibi davranmayı bırak!
Ah, ne kadar umutsuzsun.
Uyu ve Noel Baba'yı bekle!
Ona kızamazsın!
Çünkü annenin etli böreği Teksas'ın en iyisi!
Teksas'ta mıyız?!
Santa'nın da denemesini çok isterim!
Hata! Biraz kilo alırsa, ren geyikleri bize şikayet eder!
Babası da sinir bozucu!
Bütün aile zeki ve sinir bozucu!
Bak anne!
Etli böreğini yiyen bir hamam böceği var!
Olamaz!
O bir hamam böceği mi?!
Bu nasıl bir zeki hamam böceği böyle?!
Babası olması gerekmiyor muydu?!
Tüm o hamam böceklerinin lideri olmalı!
Hamam böceği babası mı?!
Peki burada ne işi var?!
Gerçek baba nerede o zaman?!
Hadi bu böreği babaya sunalım.
Teksas'ta neden bir Budist sunağı var?
Babam etli böreklerine bayılırdı!
Eminim bunu takdir edecektir!
Nasıl edebilir ki?!
Artık bir hamam böceği böreği oldu!
Babam Petnam'da bir kahramandı.
Beş yıl önceki Noel'de, istediğim hediyeyi alamadım.
Onun yerine, babamın savaşta öldüğüne dair bir haber aldım.
Bak, bu gereksiz yere iç karartıcı bir hikayeye dönüşüyor.
Savaşın ortasında, babamın cebinden bir şey düştü.
Onu almak için geri döndüğünde kurşun yağmuruna tutuldu.
Babamın cesedi tanınmayacak haldeydi, tüm o böreklerden dolayı...
O sadece bir börek atma yarışmasıydı!
Nasıl savaşta öldü ki?!
Baban nasıl bir kahramandı?!
Babamın börek kaplı eli, bana hediyesi olan istediğim etli böreği sıkıca tutuyordu.
Bir börek daha mı?!
Bu kadar yeter mi?!
Etli böreklerden bahsetmek seni Amerikalı gibi gösterecek sanıyorsan, yanılıyorsun!
O günden beri beşinci Noel olacak.
Hâlâ o etli böreği yeme şansım olmadı.
Tabii ki yiyemezsin!
Her yer "Nausicaa"daki Çürüme Denizi gibi görünüyor!
Gerçeği başından beri biliyordum.
Noel Baba gelse bile fark etmez,
Artık istediğimi elde edemem.
Burada ne halt arıyorsun?!
Noel Baba sana ne hediye getirecekmiş?!
Ertesi sabah, kız uyandığında gördü ki...
Babasından hatıra kalan etli böreği yenmiş.
Aman tanrım!
Ne korkunç!
Bizi ziyaret eden Noel Baba değil, bir hırsızmış!
Olabilecek en kötü sabah.
Vay canına, inanamıyorum!
Tanrım!
Olabilecek en kötü Noel.
Kahrolası!
Ama garip bir şekilde, içi huzur doluydu.
İnanamıyorum!
Sanki üzerindeki bir lanet kalkmış gibi.
Sanki babası ona ilerlemesi için bir itiş vermişti.
Tanrı, böreği onun yerine yemiş olmalıydı.
Kız, Tanrı'nın midesinin bozulduğunu hayal ederek kıkırdadı.
Ama böreği ne Tanrı ne de bir hırsız yemişti.
["Mutlu Noeller"]
Noel Baba mı?
Bu ne be?!
Bu nasıl hediye ama?!
Onu acılarından kurtarmak için çektiğim ıstırabı anlamıyor musun?
Tuvalete bir sürü bok bıraktın, yaptığın şey bu!
Bu, Cat's Eye'daki gibi bir kartvizit bırakmamdı.
[Not: "Cat's Eye" manga serisinden.]
Kedinin bokunu istemiyoruz!
Jüri ne diyor?!
6 puan!
30 puan!
Ölüm mü?!
Otae-san, bu da ne?!
Ölüm bizi ayırana kadar, değil mi?!
Öyle olmalı, değil mi?!
Kagura-chan, neden nispeten yüksek puan verdin?
Başrol kadını takdire şayan bir performans sergiledi.
Onun daha fazlasını görmek ilgimi çekiyor.
O sendin!
Hasegawa-san, en yüksek puan 10 değil mi?
Neden ona 30 verdin?
Etrafta bir hamam böceği varsa, otuz tane daha saklanıyordur.
Bu bir tür uyarı mı?!
Kim otuz yaşlı adama ihtiyaç duyar ki!
Tamam, sırada ben varım.
Yine beklemen gerekecek.
Şey...
Bu sefer daha iyi bir rol alabilir miyim?
Bir pachi ister misiniz?
Lütfen, bir tane yeter.
Ben sadece herhangi bir şehirde bulabileceğiniz sıradan küçük bir pachi kızıyım.
Ne demek küçük pachi kızı?!
Bugün Noel Arifesi.
Şehirde dolaşan herkes çok mutlu görünüyor,
ama ben her zamanki gibi burada pachi satıyorum.
Hayatta kalmak için buna mecburum.
Pachi derken neyi kastediyorsun açıklar mısın?!
Bir pachi ister misiniz?
Hayır, teşekkürler.
O şeyler değersiz.
Ve yine bugün hiç pachi satamadım.
Bu biraz depresif!
Üstelik ablam da diğer tüm rolleri oynuyor!
Artık eve gidemeyeceğim.
Eve gidersem, o yine...
O pachileri satana kadar seni içeri almayacağım dedim!
Git bana daha fazla bira parası kazan!
İşe yaramaz kız!
Anlıyorum, değersiz yaşlı baban seni ölesiye çalıştırıyor.
O zaman eve gidemezsin.
Artık yeter...
Hamam böcekli bir eve dönmek istemiyorum!
Yine mi?!
Soğuk...
Bu havada yavaşça donarken umutsuzca pachi satmaya çalıştım,
ama artık vücudum hareket edemiyordu.
Hangimiz daha soğuk görünüyoruz, ha?!
Uykuya dalmamak için,
bir pachi kullanmaya karar verdim.
Ürünleri bu şekilde kullanmak yanlış,
ama eminim ki Tanrı bu tek günahımı affedecek.
Kendime, benden bir hediye.
Ha? Isınmak için pachi mi kullanıyorsun?
Tamam, peki.
Bu kadar üşüyorsan, beni de kullanabilirsin.
Ne yapacağım?
Pachi sadece bir boks torbası mıymış?!
Pachi kullandıktan sonra ısındım.
Sadece vücudunu hareket ettirdiğin için!
Bedenim ve ruhum sıcacık oldu.
Bu kadar acımasız bir şey yaparken nasıl sıcacık hissedebilirsin?!
Sonra garip bir şey oldu.
Her pachi kullandığımda, Noel masasında her türlü yemek belirdi.
Bir halüsinasyon olabilir.
Ama o kadar mutluydum ki
pachi kullanmaya devam ettim.
Daha fazla hayalet göründü.
Yeşil soğan, konjac, monjayaki,
shirataki eriştesi,
monjayaki, monjayaki, monjayaki...
Bunların yarısı aynı şey!
Sadece bir tane kullanacağım demiştim,
sonra bir baktım, iki üç tanesiyle antrenman yapıyorum.
Antrenman dedin, değil mi?
Bunun antrenman olduğunu itiraf ettin, değil mi?
Öleceğim!
Böyle giderse, pachi ve küçük pachi kızı ölecek!
Noel Baba!
Bu kız önemli değil, ama pachi!
En azından pachi'yi kurtar!
Bunlar her şeyi ortaya çıkarabiliyor mu?
Ha?!
Her şeyi yapabilirler mi diye soruyorum,
Tae-chan'ı bile.
Ha?
Ertesi gün, Noel Arifesi sabahı,
kasabada yürüyen insanlar
bir yığın pachi külleri buldu,
ve yüzlerinde gülümsemeyle yanmış
iki boksörün cesetlerini.
Noel Baba neden katıldı ki?!
Burada kimse kurtarılmadı!
En azından ben ve kız kurtarıldık.
Sonunda dileklerimizin gerçekleştiğini görebildiğimiz için.
Hayatta olmaz!
Abla’mı nasıl fırlatabilirim ki?!
Ne düşünüyorsunuz, jüriler?
Hey!
[Watanabe Entertainment]
Bu ne zaman bir yarışma programına dönüştü?!
[PORIPRO]
Hem başrol hem de küçük rollerde oynayabilme yeteneği beni etkiledi.
At kuyruklu kızı işe almak isteriz.
Bu insanlar Santa’yı bile izlemiyor!
Sadece kendilerini izliyorlar!
Ve seni!
En yüksek puanın 10 olduğunu söylemiştim!
Eğer bir Daira Hara görülürse, otomatik 3.000 puan verin.
[Not: Japon programı "QUIZ Derby" referansı]
Bu bir uyarı mı sayılır?!
Bu hiç olur mu?!
Açıkçası, izlemesi acı verici.
Ben sıradaki olacağım.
Aranızdan çok farklı bir seviyede olduğumu göreceksiniz.
Ama bir ricam var.
Nedir?
Sana hediye dağıtmayacağım.
Gözlüklü çocuğa hediye vermemin sakıncası var mı?
Ha?
Pek umrumda değil.
Shinpachi, sen denemek ister misin?
Bana uyar...
O halde buyur.
Hadi başlayalım!
Dünya Noel sezonuna geçmişti.
Şehirde dolaşan insanların hepsi neşeli bir ruh halindeydi.
Her zamanki gibi, benim dünyamda hiçbir değişiklik yoktu.
[Tsu]
Geçmişte, hiçbir sebep olmadan harika bir şeyler olabileceğini düşünürdüm,
ama hiçbir şey olmadı.
...Sanıyordum ki.
Ah, geyiklerle küçük bir kaza yaşadım.
Mutlu Noeller, efendim.
Bir, iki,
Sa-chan!
Bu daha önce izlediğim bir romantik komedi gibi hissettiriyor!
[Planlayan: Ayame Sarutobi]
Tanıştığıma memnun oldum, efendim.
Ben gözlüklü bir ninja Noel Baba robotuyum.
Kısaca Sa-chan.
Gelecekten geldim, çaresiz bir bakir çocuğun fantezilerini gerçekleştirmek için.
Şimdi, Shinpachi-kun.
Ne yapmak istersin?
Seni kamçılamamı ister misin?
Yoksa beni tokatlamamı mı?
Yoksa benim vurduğumu düşünerek vurulmak mı istersin?
Yoksa zorla vuruyormuş gibi yapıp beni tokatlamak mı...
Seni sertçe tokatlamak istiyorum!
Shin-chan'a geçiş istediğinde bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Ergenlik çağındaki bir çocuğun üstüne atlayıp işini bitirmeye mi çalışıyorsun, seni sürtük?!
Küçük kardeşime bu pis alışkanlıklarını öğretme!
Oh, Shinpachi-kun'un üvey kardeşi Otae-san değil mi?
Aynı evi paylaşmanın avantajını kullanıp
banyoda falan karşılaşmaya çalışan sürtük.
As if!
Biz kan kardeşiyiz!
Gidip o gümüş saçlı salakla takılabilirsin!
Ben de gidip o gümüş saçlı salakla takılmak için bunlara katlanıyorum!
Bu genç götü tokatlıyorum ki Noel Baba olup istediğimi yapabileyim!
Ne yapıyorsun sen?!
Bu da ne?
Hey, kardeşinin odası yapış yapış olmuş.
İğrenç, Shin-chan.
Odanda ne yapıyordun?
Sanki kötü bir şey yapıyormuşum gibi gösterme!
Hiçbir şey bilmi...
[Süper Güçlü Hamam Böceği Tuzağı]
Üç hamam böceğinin hikayesi.
Bizi zorla bu kategoriye soktular!
Benim adım Kagura.
Gençliğin baharında bir lise kızıyım.
Dünyanın geri kalanı Noel, aşk ve sair şeylerle heyecanlanıyor,
ama benim için bunların hiçbir önemi yok!
Ben sadece yemek yemekle ilgilenen enerjik bir kızım!
Kontrolü yeniden eline aldı! Hikâyesine devam ediyor!
Ve şimdi, nihayet hayatımda bir değişiklik oldu.
Bu acıttı.
Nereye gittiğine dikkat et.
Evet...
Onunla tanıştıktan sonra...
Bir şekilde bu işe yaşlı adamları da dahil etti!
Kırmızı kıyafetler giyip hediye dağıtabilirsin,
ama bu seni Noel Baba yapmaz.
Önemli olan ruhtur.
Çocukların hayal kurmasına yardım eden bir Noel Baba ruhu.
Yani fikri, hediyesini dramatik bir şekilde verebilmek için bir gösterinin içine girmek...
O gerçekten de gerçek Noel Baba.
Bu engeli kolayca aştı.
Buna inanamıyorum!
Bir kadına çarpıyorsun ve özür bile dilemiyorsun?!
Hanginiz bana çarptı?!
Kadın mı? Bahsettiğin kadın nerede?
Atların olduğu bir taşra okuluna transfer olduğumu hatırlamıyorum.
Tek gördüğüm, kendini beğenmiş bir tay.
Burası taylar için bir ahır mı?
İkiniz de aynı anda konuşuyordunuz, ne dediğinizi anlamadım.
Bir saniyeliğine susar mısın?
Bir anlığına sessiz olabilir misin?
Aslında, sana çarpan bendim.
Senaryoma müdahale etme, ihtiyar!
Tay herkese aittir. Senin değil.
O da benim gibi "Noel Baba'nın yeni transfer öğrencisi" planını mı kullanıyor?
Ona çarptığımı söyledim!
Hayır, bendim!
Hayır, ben!
Ben!
Bendim!
Olamaz, zil çaldı!
Ne?!
İyi değil!
Bu gidişle...
Yeni transfer öğrencisini tanıtmak istiyorum.
Ben Santa. Tanıştığımıza...
Ah!
Sen daha önceki adam!
O olay gerçekleşmeyecek!
Bu klişeler geçidi de ne böyle?!
Onların ihtiyacı olan tek transfer öğrencisi benim!
Bana bu saçmalığı yapma!
Transfer öğrencisi benim!
Tamam, bize katılacak yeni arkadaşları tanıtmak istiyorum.
Ben Gin-Santa.
Ben Ol'Santa.
Kahretsin, ondan kurtulamadım.
Neyse.
En azından geç kalmadım...
Ben Kondo-Santa.
Ben Kyu-chanta.
Ben Sa-chan.
Herkes iyi geçinsin.
Kaç tane transfer öğrencisi var?!
Ve biri tamamen yapış yapış!
Memnun oldum.
Hey, hoşlandığın biri var mı?
Bu sınıf arkadaşı da yapış yapış!
3-G sınıfının nesi var böyle?!
Piçler...
Hâlâ Santa olma fikrinden vazgeçmediler mi?
Ama artık çok geç!
Kagura ile zaten bir kez tanıştım.
Zaten kader bizi birbirimize bağladı.
Genç kızlar kader hikayelerine bayılır.
Oh! Sensin!
Gördün mü?
Yine ortaya çıktın, lanet hamamböceği!
O mu?!
Transfer öğrencilerini tanıttı ama hâlâ bir hamamböceği mi?!
Texas'tayken bile peşimi bırakmıyordu.
Çok sıkıcı...
Texas mı?!
Bu hikayeler birbirine mi bağlı?!
Bir kere ölmemiş miydin?!
Vay canına, seni Japonya'ya kadar takip etmiş.
Ne inatçı bir hamamböceği.
Bu da ne?
Bir hamamböceğine mi yeniliyorum?
Kader tarafından bir araya getirilen
hamamböceği mi olur?
Belki de tüm bu zaman boyunca
seni koruyordu.
Kes şunu, Tae. Öyle bir şey değil.
Bu çok saçma.
Beni koruyor olamaz.
Bekle, bu ne?
Hep pislik içinde çıkagelirdi,
ben de ona terlikle vururdum.
Bu nereye gidiyor?
Ama hep yalnız hissettiğim
gecelerde ortaya çıkardı.
Üzgün olduğum o Noel gecelerinde.
Belki de yalnız kalmamam için
geliyordu...
Hayır, olamaz öyle şey!
Sonra bir baktım, hep hamamböceğinin
parıltısına dalıp gitmişim.
Dinle bak.
Bir hamamböceği varsa,
otuz tane daha vardır.
Niye bir hamamböceği ders veriyor?!
Ve okuldan sonra...
Hoşça kal, Bay Hamamböceği!
Böcek ilaçlarından uzak dur.
Bay Hamamböceği de ne demek ya?!
Bu bir hakaret mi yoksa sevgi sözcüğü mü,
Butagorilla gibi, anlayamıyorum!
[Not: Butagorilla, "Kiteretsu Daihyakka"
mangasından bir karakterdir]
Göğsüm ağrıyor...
Çok sıkıldım...
Kusacak gibi oluyorum...
Birçok insan hamamböceği görünce kusar!
Bu...aşk!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Öğrenci ve hamamböceği...
Bu aşkın asla işe yaramayacağını biliyordum.
Ama ona hislerimi anlatmak istedim.
Hamamböceğine duygularımı söyle...
Peki, Noel Arifesi için ne yapıyorsunuz?
Pek sayılmaz.
Santa Akashiya'yı izleyip uyu.
[Not: Yıl sonunda yayınlanan Japon talk show'u.]
Santalarin ilgisi kalmadı!
Santa Akashiya izleyen bir Santa mı?!
Bu Noel Arifesi'ni Otae-san'la geçiriyorum.
Ne tesadüf. Ben de.
Değil mi? Noel'i Otae-san'la geçirmek lazım.
Siz ikiniz niye yeniden ortaya çıktınız ki?!
Ya sen, Kagura-chan?
Pek bir şey yok.
Niye sadece ben atlandım?!
Bu birine hediye mi?
Oh, bizi kıskandırıyorsun, ha?
Kim için?
Yanlış anladınız! Kendim giyecektim.
Oh, bu kısmı böyle yapmalısın.
Harikasın, Otae-chan!
Örgü örebiliyorsun.
Ben bu işte çok kötüyüm...
Şu an ben de bir şeyler yapıyorum.
Ne?! Otae-san bir şey mi örüyor?!
Ne örüyorsun?! Kim için?!
Çantasından bir şey çıkıyor.
Ah!
Yanlış anladınız! Bu, şey...
İşte o zaman görmemem gereken bir şey gördüm.
Üzerinde büyük harflerle bir şey yazıyordu...
"G."
[Not: Japonca'da "G", hamam böceği (gokiburi) anlamına gelir.]
Neden?!
Neden Abla da Hamam Böceği Adam'a vuruldu?!
Otae-chan, bu his Texas'tayken mi başladı?
Tae-chan, bu "G." kim?!
Goril'in kısaltması, değil mi?!
Yani benim için, değil mi?!
Gin-san'ı mı gözünüzü dikmişsiniz?! Olmaz öyle şey!
Biriniz tamamen yanılıyor!
Kahretsin!
Daha fazla dayanamıyorum!
Üzgünüm, ama katılıyorum!
Noel cehenneme kadar yolu var!
Noel Baba'lar Noel'i reddetti!
Yanlış bir şey mi yaptım...?
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Burada kimse hatalı değil.
Bu da ne?!
Peki siz hangi roldesiniz?!
Siz Noel Babalar'sınız, değil mi?
Gerçekten Noel Babalar'sınız, değil mi?!
Korkmaya başladım...
G.'ye hislerimi söylersem bir şeylerin
değişeceğini hissetmiştim...
Eğer bu yeri doldurulamaz
dostluğu mahvedecekse...
Otae-chan, ben...
Noel Arifesinde...
tüm okulu temizliyorlar.
Tek bir hamam böceği bile
sağ kalmayacak.
Yani, bu son olduğuna göre...
İkimiz de elimizden geleni yapmalıyız.
Otae-chan...
Ne olursa olsun,
ben her zaman...
...senin arkadaşın olacağım.
Ben de.
İkisi de inatçı aptallar.
Bir erkek yüzünden kavga ettikten sonra
hiçbir şey eskisi gibi olmayacak.
İnsanlar sadece kendilerine fayda
sağlayan ilişkileri sürdürür.
Noel Baba için de aynısı geçerli.
Eğer kimse bize inanmazsa,
onların hayal kurmasına yardım edemeyiz.
Bu dünyada gerçek bir Noel Baba yok.
Noel Baba rolü yapmayı bıraktınız, ha?
Nereye gidiyorsunuz siz ikiniz?!
Tabii ki, Noel Baba gibi değiliz.
Ama Noel Baba'nın olmadığını
söylemek için çok erken.
Gidiyoruz...
Gerçek Noel Baba'yı ve onun
ayırt etmeyen sevgisini görmeye.
Ondan sonra, Noel Arifesi için örgü örerek
uykusuz geceler geçirdik.
Çünkü arkadaşız, kaybedemem.
Çünkü arkadaşız,
elimden geleni yapmalıyım.
Ama ne kadar çabalarsam,
ipler o kadar çözülüyordu.
Hiç ilerleme kaydedemiyorduk.
Ve Noel Arifesinin sabahıydı.
Ah hayır! Uyuyakalmışım!
Ne yapacağım? Yarısı bile bitmemiş...
İşte bitmiş bir örgü bulduk...
Yarısı kabaca yapılmış
ve pek de hoş görünmüyordu,
ama çok sıcak görünüyordu...
[Mutlu Noeller]
Artık her şey tertemiz.
Yeni yıla temiz bir başlangıç yapacağız!
Ah, doğru. Kagura-chan ve Otae-chan nerede?
Bilmiyorum. Sanırım bugün gelmediler.
[3. Sınıf G Şubesi]
Iyy! Bir hamam böceği!
Burada ne arıyorsun?
Eldivenler ne oldu?
Peki senin atkın ne oldu, Kagura-chan?
Tekrar uyudum ve uyandığımda öğle olmuştu.
Ne tesadüf. Bende de aynısı oldu.
Ve yeni fark ettim ki G. sadece Hamam Böceği anlamına gelmiyor.
Sevgilime.
Bu etkileyiciydi.
Arkadaşlığı kurtarmak için
hiçbir karşılık beklemedin.
Sen kazandın.
Asıl Santa sensin...
Hayır.
Biz Santa değiliz.
Onlar gerçek Santalar.
Bu da neydi böyle?!
Bu nasıl Santa seçme yarışması olabilir?!
Bütün şanı sen alıyorsun!
[Ben Santa'yım]
Hepimiz birbirimizi sevip desteklediğimizde,
[Ben Hamam Böceğiyim]
herkes bir Santa'dır.
Kes artık!
Hepiniz lanet olası hamam böceklerisiniz!
Daha fazla dayanamayacağım!
Gidiyorum!
Tam bir zaman kaybı.
Hey, bekle beni!
Bir saniye bekle!
Gin-chan.
Herkes.
Ve Pappy.
Mutlu Son Bölüm Kutlu Olsun.
[Dört yıllık desteğiniz için minnettarız.]
[Yeniden görüşmek üzere bir gün...]